Integrando Apis con Ado.Net

Modificar usuario: 
--Recibe como parámetro todos los datos del objeto usuario y se
deberá modificar el mismo con los datos nuevos (No crear uno nuevo).

--Crear producto: Recibe un producto como parámetro, deberá crearlo, puede ser
void, pero validar los datos obligatorios.

--Modificar producto: Recibe un producto como parámetro, debe modificarlo con la
nueva información.

--Eliminar producto: Recibe un id de producto a eliminar y debe eliminarlo de la base
de datos (eliminar antes sus productos vendidos también, sino no lo podrá hacer).

--Cargar Venta: Recibe una lista de productos y el número de IdUsuario de quien la
efectuó, primero cargar una nueva Venta en la base de datos, luego debe cargar los
productos recibidos en la base de ProductosVendidos uno por uno por un lado, y
descontar el stock en la base de productos por el otro.